(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"Bagyo ng pagkulog at pagkulog"
anong ginagawa mo
Bakit ka nakabalot sa isang kubrekama?
Hindi
sabi ko lang hindi
Ginawa ko ba?
ako ba ito
Oo
Paano kaya
Sabi mo gusto mong malaman ng iba na sayo ako sa isang sulyap
Xu Zhenghan, nababaliw ka na ba?
sobrang baliw
saan ka pupunta
Oras na para bumalik
bumalik ka sa bahay namin
tayo?
Ang bahay namin?
Magbihis ka na dali
Hoy, sabay tayo
Mangyaring...gamitin ito nang dahan-dahan
isang bagay
Well, saan pupunta?
Plano kong dalhin ang aking mga anak sa Southeast Asia sa pagkakataong ito
Mahusay ang Southeast Asia
Zhenghan, ikaw naman?
ako…
Malamang manatili sa bahay
gusto niyang manatili sa bahay
(Tandaan: Ang Korean na pagbigkas ng 'stay at home' ay kapareho ng 'Bangkok')
Nakakatuwa di ba?
- Ako lang ba ang nag-iisip na nakakatawa ito? - Ito ay nakakatawa.
saan ka pupunta
It's because the weather is too hot. Minabuti kong manatili sa bahay.
Kamakailan ay mga kabataan…
ano ba talaga
Ito ay isang pagkakamali noong una
Malinaw kong sinabi sa iyo
lahat ng karapatan mo
Lahat ay sa akin
Mamaya…
Dahil sa possessiveness
Kaya... ngayon
Ang dahilan kung bakit gusto ko siyang yakapin ngayon
bakit naman
anong ginagawa mo Naghuhugas ako ng pinggan.
Ipagpatuloy mo ang paghuhugas
Napakamot
sinabi ko na
Sabihin mong ipagpatuloy mo ang paghuhugas
Damn it
sorry
Masarap bang kumain mag-isa?
Sinong nagsabing pwede mong isuot ang bathrobe ko
Oo
Dahil dito lang...
Naghugas ka na ba?
Oo
Naglagay ka ba ng lotion?
Hindi pa
Pupunasan kita
ano
mag-alis
Wala, hinugasan ko lang
Bigyan ka ng 10 segundo
10 9 8…
3 2 1
Zhenghan…
Zhenghan, sandali
sandali lang
Li Yizhao
Li…
Bakit mo sinusuot ang damit ko?
Ah…
Dahil gusto ko ang iyong panlasa
Nung una gusto ko itong isuot at pagkatapos ay hubarin.
Pero hindi sinasadyang nakatulog ako...
sorry
Hindi masama
Napakarumi
sorry
Dinilaan
How dare you climb up
Napakaganda
hindi ko nga alam eh
isang bagay
Kaya hiniling mo sa akin na gamitin ang aking katawan para bayaran ang utang
Iyon ang ibig sabihin
Hindi iyon ang ibig kong sabihin
Kung hindi
Paano
ayaw mo ba
Hindi
gusto ko
anong gusto mo
Gusto ko lahat ng ginagawa mo
Napakadali nito para sa iyo
Simple lang
Galit
saan ka pupunta
Bumalik ka na sa kwarto at matulog
magandang gabi
anong ginagawa mo
Pumasok ka
Zhenghan
anong ginagawa mo
Gusto mo bang ulitin?
Kung hindi
hayaan mo akong humiga sa iyong braso
Humiga sa braso ko?
Napakabuti
Oh, huwag kang gumalaw
makahinga
(Xu Zhenghan)
Nag-o-overtime ako ngayon. Matulog ka muna.
(Li Yizhao)
Hindi ako uuwi hangga't hindi ako nabubusog ngayong gabi
Oh, nag-o-overtime ka ba ngayon?
Oo
Bakit hindi ka pumunta sa cafe sa unang palapag para bumili ng kape?
Hindi masarap ang kape doon
Iba iba ang panlasa ng bawat isa
Oo, dapat nagpapahinga siya ngayon
Tapos yung work-study student dapat nakaalis na sa trabaho diba?
Work-study student?
Ah, litrato ba ang pinag-uusapan mo?
Nakita ko na lang siyang papaalis sa trabaho kasama ang amo niya
Ah...ok
Tapos sige, mag-overtime ka
Ano ang gusto mong gawin?
Li Yizhao
Sorry kung naabala kita
Ininom mo ba siya sa kawalan ng malay?
Gusto daw niyang uminom ng sarili niya
ibigay mo sa akin
pasensya na po
huwag kang pumunta
natulog ka na ba
anong sabi mo
Hindi pa ba natutulog?
Wala kami sa ganoong klaseng relasyon
Isang larawan. okay ka lang ba
Ayokong pumunta ayoko
Tapos pumunta ka sa bahay ko, okay?
Tara na
Oo
- Tara na. - Ilabas mo siya dali.
Anyway, hindi ito ang tahanan ni Li Yizhao.
Si Li Yizhao ay mas mahusay kaysa sa iyong iniisip...
Hindi, madali lang siyang hawakan gaya ng iniisip mo.
Magandang umaga po. Napakasipag mo sa umaga.
-Hindi ka ba mainit? -Oo, okay.
-Maaraw din ang panahon
-Nakita kita at tumakbo ako para kumustahin.
Gustong gusto ko ang kape na ginawa ng may-ari ng restaurant na ito
Hindi kami pupunta sa ibang coffee shop.
Naging regular customer na
Maaari ba akong mag-order ng mas maraming inumin sa tanghalian mamaya?
Syempre kaya mo
-Magkita tayo mamaya. salamat po. -Okay. -Sige na.
Okay tara mag lunch na tayo
mabuti
Ahente Quan, gusto mo ba ng maanghang na pritong baboy?
Huwag ka nang kumain
Ano ang dapat kong kainin?
Xu Zhenghan
Hindi ka ba magla-lunch?
Hindi ako nagugutom
Zhenghan, mas mabuting pumunta ako sa hapunan kasama ang lahat.
Sinabi ko pa na hindi ako pupunta
Xu Zhenghan
Medyo mahirap kang pakisamahan ngayon
Pabayaan mo na lang. Baka gusto na niyang magpahinga.
Okay, pwede ka nang magpahinga
Tara na
Tapos tayo na mismo
-Masarap bang kumain ng malamig na pansit? -Okay
(Xu Zhenghan)
Maghapunan tayo sa malapit ngayon at pagkatapos ay umuwi na tayo.
Zhenghan
Lalapit muna ako at umorder ng pagkain.
Ito ang pinakamahusay sa tindahang ito
Parang kanina ka pa nandito
Oo
Kumain
may sasabihin ako
Kung gusto mong humingi ng tawad, tapusin mo lang ang pagkain.
Zhenghan
Oo
Gusto kong ma-inlove sayo
ano
Gusto kong magkaroon ng magandang pag-iibigan sa iyo
Hello
totoo ba ito?
Bakit ito mapangahas?
Kailangan mo bang ipaliwanag ang ganoong natural na bagay upang maunawaan ito?
Sabihin mo sa akin
Li Yizhao
Magkamag-anak kami
Kung may pakialam ka sa relasyong ito
So ano gagawin natin before?
Yakap, halik, ngiti sa akin, ito lang ang ginagawa mo, tama?
Saka bakit hindi tayo umibig?
ok
Nagkamali ako
It was my fucking lack of consideration.
ako ay isang tulala
Nasiyahan ka ba?
Ano ba ako sayo?
Kahit na ano ito, wala itong saysay.
At ikaw ay wala sa unang lugar
Hindi mahalaga
Hello
Wag ka nang makulit ng ganito
Anyway, hindi ka ba madaling malate?
Huwag kang mabaliw dito, humanap ka ng ibang lalaki
pero gusto pa rin kita
Stop talking nonsense and let's eat.
Ang pinakamahalaga ay ang pagkawala ng data
Ito ay nagiging sanhi ng autosave upang maging hindi matatag
Binabawasan nito ang tiwala ng user…
Maraming salamat sa mga araw na ito
Aalis ako sa loob ng linggo
At ang AI program ay kailangang tugma sa device
iba't-ibang…
Zhenghan
Sino ang nagpahintulot sa iyo na ipaalam sa akin ng ganyan?
Huwag mo ring sagutin ang telepono
Naghahanap ng kamatayan?
nasa trabaho ako
Kalkulahin ang natitirang mga gastos sa medikal at upa at pagkatapos ay sabihin sa akin
upa?
At mga gastos sa pagkain
Kamusta Li Yizhao
Sinabi ko bang gusto kong humingi ng pera sa iyo?
Hindi
Saka bakit parang ang pikon ko?
Wala ka namang mapupuntahan
Ang ilan
bahay ng kaibigan
kaibigan?
sino
Siya?
Nakatira ka ba sa bahay niya dati?
Alam mo ba kung anong klaseng tao siya?
siya ay isang mabuting tao
Damn it
ito ang problema mo
Kanina mo lang nakilala ang lalaking iyon
Sumunod sa kanya na masaya na parang aso
Huwag mo akong tingnan na may awa sa iyong mga mata
Magkano ang plano mong ibigay sa oras na ito?
Ah, sabi pa
Plano mo bang gamitin ang iyong katawan upang bayaran ang utang sa oras na ito?
Matutulog ka ba sa isang tao kahit na hindi mo siya gusto?
ikaw yan
ano
Halatang ayaw mo sa akin, pero ginagawa mo lahat ng gusto mo sa akin
Ngayon hindi mo masasabi kung ano ang dapat sabihin at kung ano ang hindi dapat sabihin?
Lumabas ka at linawin mo bago ka bumalik.
anong ginagawa mo
alam ko
Hindi ako kikilos, umalis ka dali
Uuwi ako ng 8 o'clock
Wag kang babalik ng late. Umuwi ka ng maaga at hintayin mo ako.
Bakit lagi mong ginagawa ang lahat ng gusto mo?
Ikaw ay isang tao na maaaring maging sa aking awa.
Hindi ibig sabihin na gusto kita ay magagawa mo ang lahat ng gusto mo sa akin
Zhenghan
Hindi mo naiintindihan ang mood ko
Ayokong malaman ang mood mo
At hindi iyon mahalaga
Gawin mo lang lahat ng sasabihin ko, naiintindihan mo ba?
masama ka talaga
Kamusta Li Yizhao
Yung brat
Li Yizhao
paano mo nalaman na nandito ako
saan ka pa pwede pumunta
kailan ka babalik
hindi ko alam
Sabi ni Dad, sana maging masaya ako
Pero hindi ko alam kung qualified ba akong maging masaya
maaari kang maging matakaw
mayroon kang ganoong kwalipikasyon
Mga kwalipikasyon para maging masaya
Alam kong naiinip ka lang gawin ito
Pero wag kang masyadong mabait sa kanya
Talagang pinaglalaruan mo siya, sarili mo lang ang tinitingnan mo
Ang pinakamasama ay ikaw